‫"غرايس"، ما الأمر؟
‫"غرايس"!
‫-يا إلهي
‫-هل تعرفونها؟
‫كل حرب تبدأ بهدوء
‫حربي بدأت مع "غرايس سامرفيلد"
‫كانت أولى الذين ماتوا
‫الأولى في صفي على الأقل
‫بعد شهر، مات نصف طلاب صفي
‫لم أعلم لماذا لم أمت
‫أعطى العلماء الآن اسما
‫لهذا الداء الغامض والمعدي للغاية
‫التنكس العصبي الحاد للمراهقين،
‫أو "ت ع ح م"
‫لا يبدو أن هناك نهاية للألم بالنسبة
‫إلى الآباء والعائلات على امتداد "أمريكا"
‫مات قرابة ٩٠ بالمئة من أطفال البلاد
‫الأحداث الغريبة التي لا يمكن تفسيرها
‫التي تتعلق بالأطفال الناجين
‫تستمر بالورود من مختلف أنحاء البلاد
‫تصف اتصالات محمومة بخدمات الطوارئ
‫سيارات تتحرك من تلقاء ذاتها
‫إن لاحظتم أي سلوك غريب في أطفالكم
‫أو الأطفال من حولكم،
‫الرجاء التبليغ عنها لمركز مكافحة الأمراض
‫ننتقل الآن مباشرة إلى كلمة الرئيس "غراي"
‫سيدي الرئيس!
‫ألديك أية مستجدات حول جائحة "ت ع ح م"؟
‫نعم
‫بداية، أود أن أقول لكم إنني لا أتكلم اليوم
‫بصفتي رئيسكم، بل بصفتي أب
‫كما تعلمون، فإن ابني...
‫ابني أحد الناجين، ولأول مرة
‫تحسنت حالة "كلانسي" بعد علاجه في المراكز
‫لكن الأهم من ذلك،
‫هو أن ذلك أعطى أملا لعائلتي
‫وأحثكم على إعطاء أطفالكم الأمل نفسه
‫مركز مكافحة الأمراض موجود لخدمتكم
‫أرجوكم، الجؤوا إليه
‫لتلبية احتياجات أطفالكم
‫لا يتعلق الأمر بالسياسة
‫بل بأطفالكم، بأطفالنا
‫سنجد علاجا
‫وسننقذ أبناءنا وبناتنا الغالين، شكرا لكم
‫سيدي الرئيس!
‫مركز مكافحة الأمراض
‫مفاجأة!
‫عيد ميلاد سعيدا يا عزيزتي
‫"غوتديتاما"!
‫هذه هي التي أردتها، صحيح؟
‫بالتأكيد
‫في سن الـ١٦، يمكنك تعليق مفاتيح سيارتك بها
‫الأرجح أنها لن تكون رائجة حينها
‫لا بأس يا أمي
‫ليس عليك أن تقلقي بشأني
‫سأكون بخير
‫حسنا، حان موعد النوم
‫أحبك
‫لا تقلقا بعد الآن يا أبي وأمي
‫لن يأخذني شيء منكما
‫-أمي، رأسي يؤلمني
‫-يا إلهي!
‫كيف دخلت إلى هنا؟
‫حبيبتي، هل أنت تائهة؟
‫هل يعرف والداك بأنك هنا؟
‫لماذا تقولين هذا؟
‫هل يمكنك إخباري ما اسمك؟
‫أمي، ما الخطب؟
‫أنا لست أمك
‫بلى
‫أنت وأبي أعطيتماني هذه
‫في عيد ميلادي بالأمس، هل نسيت؟
‫تعالي معي
‫هيا بنا، اتفقنا؟ تعالي
‫ما الذنب الذي اقترفته؟
‫إلى أين نذهب؟
‫أريدك أن تنتظري هنا، اتفقنا؟
‫انتظري فحسب
‫أنا آسفة! أرجوك!
‫هذا منزلي! أنتما والداي
‫تم الاتصال بالناجية
‫تقدما منها بحذر شديد
‫لا، لا!
‫كانت تلك البداية
‫لم تكن الحكومة خائفة
‫مما حدث للأطفال الذين ماتوا
‫أو من الفراغ الذي خلفوه وراءهم
‫كانت خائفة منا نحن
‫أولئك الذين ظلوا أحياء
‫قريبا، لن يتبقى هناك أي أطفال
‫إما أن يموتوا
‫أو يتم إرسالهم إلى المعسكرات
‫قاعدة "ثيرموند" الجوية
‫تحركوا!
‫حسنا، إنهم يدخلون، هيا بنا!
‫بسرعة! هيا بنا!
‫لا تحاولوا الهرب
‫لا تتكلموا
‫لا تفعلوا أي شيء عدا ما نطلبه منكم
‫عدم الانصياع للتعليمات سيواجه بالعقاب
‫اغربوا عن وجهي!
‫ابق أرضا!
‫"لافين"، "لافين"!
‫ماذا تفعلين؟
‫برتقالي! هو من تسبب بهذا! إنه برتقالي!
‫اقضيا عليه، تعرفان ما يجب فعله
‫تحركوا جميعا، إلى الداخل!
‫إلى جميع المنتسبين الجدد،
‫التوجه إلى فرز الألوان
‫هل هذه مستشفى؟
‫الاسم؟
‫اسمك أيتها الشابة
‫"روبي دايلي"
‫لا أشعر بأنني مريضة
‫في الواقع، هذا ليس داء
‫لقد نجوت من الداء
‫لكنك تغيرت
‫ولن ترجعي إلى المنزل
‫قبل أن تعودي إلى طبيعتك
‫والآن، حين أمسكوا بك، هل أعطوك لونا؟
‫لون؟
‫نعم
‫يحصل كل طفل على لون يتناسب مع اعتلاله
‫في الأسفل، هناك الخضر
‫لديهم ذكاء معزز بدائي
‫الزرق يستطيعون تحريك الأشياء فكريا
‫الذهبيون يمكنهم التحكم بالكهرباء
‫في الأعلى هنا،
‫بعد هذا الخط، هم الأكثر خطورة
‫الحمر والبرتقاليون، لكنهم نادرون جدا
‫أنا متأكد من أنه ليس لديك ما تقلقي بشأنه
‫هل أنت بارعة في الرياضيات والأحاجي؟
‫لأن هذا يعني أنك من الخضر على الأرجح
‫وهذا ليس سيئا جدا
‫برتقالية
‫إبادة
‫برتقالي!
‫برتقالي! برتقالي!
‫اقضيا عليه، تعرفان ما يجب فعله
‫ستكونين بخير
‫نستطيع إصلاح هذا
‫عودي إلى هنا!
‫لا تتحركي، لا تتحركي
‫أنا خضراء
‫أنا واحدة من الأذكياء
‫نعم
‫خضراء - الاقتراب منها آمن
‫أنت خضراء
‫في المعسكرات، جرى فصلنا بحسب الألوان
‫الخضر
‫الزرق
‫الذهبيون
‫لكن لم يكن هناك حمر
‫ولا برتقاليون
‫باستثنائي
‫بعد أن قيل لنا إن مواهبنا
‫قد تم الكشف عنها أخيرا
‫كان علي إخفاء موهبتي في الظلمة
‫أظلم العقول
‫بعد مرور ست سنوات
‫المناوبة الثالثة، التوجه إلى العمل
‫في المستودعات ٦ و٨ و١١
‫أنتم! تحركوا! هيا!
‫سيقوم قادة الفرق بتوزيعكم على المحطات
‫أنت تقومين بالأمر بطريقة خاطئة
‫بهذا الشكل
‫انظري إلي
‫انظري إلي!
‫لا يفترض بنا أن ننظر إليك
‫نعم
‫عليك وضع قطع البلاستيك فوق الثقوب
‫وليس تحتها
‫كنت أراقبك منذ مدة
‫أنت أغبى من أن تكوني خضراء
‫لكن بعد اليوم، سنكتشف الحقيقة
‫يجب وضع القطع البلاستيكية تحت الثقوب
‫ماذا قلت؟
‫إن أردت ربط الحذاء بقوة أكبر يجب وضع
‫قطع البلاستيكية تحت الثقوب، لا فوقها
‫انظري كم أنت ذكية
‫نعم، شأني شأن كل الخضر في هذه الغرفة
‫أظن أن تنشق طلاء الأحذية
‫قد قتل ما تبقى لديك من خلايا دماغية
‫سنرى بشأن هذا
‫أبعد يديك عني!
‫أجروا الاختبار!
‫تشغيل اختبار التردد تحت الذري
‫علم
‫اختبار التردد الأول
‫"روبي"؟
‫"روبي"، هل تسمعينني؟
‫لا، لا بأس، لا بأس، أنت بخير
‫ستكونين بخير يا "روبي"
‫أما زلت تتألمين؟
‫هل تعلمين أين أنت؟
‫نعم
‫حسنا
‫مرحبا
‫أنا الدكتورة "بيغبي"
‫لكن إن كان ذلك يريحك أكثر،
‫يمكنك مناداتي بـ"كايت"
‫انسي أنني طبيبة
‫قبل الأحداث، كنت عاملة اجتماعية
‫وأنت تذكرينني بفتاة كنت أعرفها
‫ماذا حل بها؟
‫لم أستطع مساعدتها آنذاك
‫لكنني أريدك أن تعرفي أنني إلى جانبك الآن
‫هل تتذكرين السقوط
‫حين شغلوا الضوضاء فوق الصوتية؟
‫انتهى الوقت!
‫هذه المرة كانت الضوضاء مختلفة
‫أريدها أن تبقى هذه الليلة،
‫أريد إجراء فحوص أخرى
‫عليك مناقشة الأمر مع النقيب "ماكمانوس"
‫يعرفون أنك برتقالية - سيقتلونك
‫إن أردت البقاء حية،
‫انتظريني في غرفة المرجل
‫التوقيع: صديقة - إن أردت
‫هذه نتائج اختبار التردد
‫من أحرز أعلى نتيجة؟
‫"روبي دايلي" - برتقالية
‫يا إلهي، نبهوا النقيب
‫لدينا خرق أمني، أقفلوا المستوصف في الحال
‫حسنا، خذي
‫-ارتدي هذه الملابس، بسرعة
‫-حسنا
‫هيا بنا
‫سايريني
‫خرق أمني، حالة الإقفال
‫حسنا، هيا بنا، أسرعي
‫هيا، هيا، هيا!
‫غطي وجهك على أفضل نحو ممكن
‫إن قبضوا عليك، سيقتلونك
‫مرحبا، معي الدكتورة "روجرز"
‫دكتورة "روجرز"، بطاقة الهوية رجاء
‫نعم، إنها معي هنا
‫إنها منتشية من مضادات الألم، المسكينة
‫دكتورة "روجرز"
‫سأطلب منك إزالة قناعك
‫أيها النقيب، لا أخالها فكرة جيدة،
‫إنها شديدة العدوى
‫أنزلي نافذتك الخلفية رجاء
‫أيها النقيب، لا أظن أن ذلك...
‫لدينا خرق أمني
‫أنزلي نافذتك الخلفية
‫لن أطلب منك ثانية
‫دكتورة "روجرز"
‫أنا آمرك بإزالة قناعك
‫-مفهوم؟
‫-أيها النقيب...
‫الآن!
‫أنت تشعر بتوعك
‫أشعر بتوعك
‫ستسمح لنا بالعبور
‫تقدما
‫يا إلهي!
‫تحذير - أطفال في خطر
‫أين نحن؟
‫غادرنا للتو "هارفي" في "فيرجينيا" الغربية
‫التقينا بصديق ساعدنا على استبدال السيارة
‫أين الجميع؟
‫معظم الناس فروا إلى المدن الكبرى
‫بحثا عن العمل
‫من دون أطفال، ليس هناك اقتصاد
‫من دون أطفال؟
‫كم نحتاج من الوقت كي نصل إلى المنزل؟
‫المنزل؟
‫-ستأخذينني إلى منزلي، صحيح؟
‫-لا
‫لكنني أريد الذهاب إلى المنزل
‫"روبي"، لا أستطيع
‫المكان ليس آمنا هناك
‫انخفضي، انخفضي
‫سأحميك
‫كيف؟
‫-هل سبق أن سمعت عن رابطة الأطفال؟
‫-لا
‫معظم الناس لا يدركون أن المعسكرات محض خدعة
‫لأن البيت الأبيض لا ينفك يستعرض
‫الأطفال المعاد تأهيلهم فيها على التلفاز
‫بمن فيهم ابن الرئيس
‫لذلك أسسنا الرابطة لإخراجكم من المعسكرات
‫الذين يقعون في أعلى الهرم
‫الحمر والبرتقاليون، يعتبرون شديدي الخطورة
‫"روبي"، أنت نادرة للغاية
‫من بين الأشد قوة والأقل نيلا للثقة
‫أمثالك يتم قتلهم فور رؤيتهم
‫ماذا ستفعلين؟
‫إن افترقنا ووجدت نفسك في وضع خطر
‫أريدك أن تضغطي هذه القلادة لثلاث ثوان
‫إنها جهاز تعقب
‫لكن فقط إن قمت بتنشيطه
‫وهو لا يتصل بأحد غيري، مفهوم؟
‫اسمعي يا "روبي"،
‫كلتانا تعلم مدى خطورة الوضع هنا
‫في مرحلة معينة، قد يكون من اللطيف
‫وجود شخص يعتني بك
‫والآن، ابن الرئيس، "كلانسي غراي"
‫مع رسالته لبث الأمل
‫إن كان بوسعي الشفاء، فكذلك أنتم
‫-نجحنا
‫-لم أشك بك للحظة
‫انتظر، أين الطفلان اللذان فرا معك؟
‫لم أستطع إخراجهما
‫ماذا؟
‫أنا آسفة جدا
‫نعم، لكن لدي خيطا عن طفل أحمر
‫"روبي"، هذا "روب"
‫يسعدني اللقاء بك
‫ليس لدينا الكثير من الوقت،
‫ونريدك أن تغيري ملابسك، اتفقنا؟
‫توجد ملابس جديدة، صابون،
‫وبعض الأشياء الأخرى
‫الحمام في المحطة، لا تزال فيه مياه جارية
‫لكن اسمعي...
‫إياك أن تشربيها، اتفقنا؟
‫عودي إلى هنا!
‫لن تهربي مني
‫هل أنت بخير؟
‫نعم، لقد تعثرت فحسب
‫مهلا!
‫أرجوك، دعيني أدخل!
‫ليس لدي مأوى أو شخص أثق به
‫أرجوك!
‫"روبي"!
‫هيا!
‫أرجوك، أعتقد أنهما يحاولان قتلي
‫كانت اللايدي "جاين"
‫رأيتها بأم عيني يا رجل!
‫نعم، أنت أعمى
‫لنركز على إيجاد "إيست ريفر"
‫"روبي"!
‫-"روبي"!
‫-من هذان؟
‫-انطلق
‫"بيتي جاي" للتنظيف
‫ماذا حدث في محطة الوقود يا "زو"؟
‫-هل رآك؟
‫-نعم، ومن هي "روبي"؟
‫أنا "روبي"
‫"روبي دايلي"
‫ماذا نقول لك دائما يا "زو"؟
‫لا تقبلي بالمشردين
‫مهلا، سأتولى الأمر
‫لا تقلقا، أنا ذاهبة
‫انتظري، هل جئت من المعسكر؟
‫نعم، قاما بإخراجي
‫لكنني خضراء، لذلك أنا لا أشكل تهديدا
‫-هل تقصدين الرابطة؟
‫-افتح الباب يا "ليام"!
‫تطاردنا الشرطة والمتعقبون بالفعل
‫لا داعي لإضافة الرابطة إلى القائمة
‫ماذا لو عمما بلاغا
‫بوجود أربعة أطفال يتجولون
‫في شاحنة زرقاء متهالكة؟
‫لا يحق لك الكلام عن "بيتي" بهذا الشكل
‫اعذرني إن آذيت مشاعر شاحنة "نيسان"
‫دعني أخرج رجاء، أنا آسفة حقا
‫-لن تذهبي مع الرابطة
‫-ماذا؟ "ليام"!
‫أنا "ليام"، هذه "زو"، وهذا "تشابز"
‫-"تشابز"؟
‫-أنت ناديني بـ"تشارلز"
‫نعم، كان بدينا بعض الشيء
‫تستطيع "زو" تأكيد كلامي
‫صحيح يا "زو"؟ ما الخطب؟
‫إنها اللايدي "جاين"! قلت لك إنني رأيتها!
‫سحقا
‫هيا، يجب أن ننطلق، أسرع!
‫إنها مجنونة!
‫إنهما من الرابطة!
‫هيا، هيا، هيا!
‫أرجوكم، عليكم السماح لي
‫بالخروج قبل أن يتأذى أحد
‫"ليام"، دعها تخرج
‫اصمت، سأتولى الأمر
‫-هل يمكنك القيادة؟
‫-لا
‫نعم، سيكون عليك القيادة
‫"تشابز" لا يرى أكثر من ثلاثة أمتار أمامه
‫-سمعت ذلك
‫-هيا، هذا يشبه قيادة الدراجة
‫-أخبريني بأنك قدت دراجة
‫-بالطبع قدت دراجة!
‫-هيا
‫-لا تلمسني
‫-حسنا
‫هيا، يمكنك القيام بذلك
‫حسنا، جيد، هيا
‫نحن بعداد الأموات
‫-واصلي القيادة
‫-حسنا
‫-هل أمسكتني؟
‫-نعم، أمسكتك
‫ما الذي يفعله؟
‫قودي أسرع
‫حسنا
‫مهما حدث، لا تتوقفي
‫"روب"!
‫احترس!
‫قيادة جميلة
‫هذا لا يشبه قيادة الدراجة إطلاقا
‫هل تعرفون حتى أين نحن؟
‫لا تخافي، "تشابز" خبير بالخرائط
‫أنا أخضر، لذلك فالخرائط تبدو مفهومة لي
‫وكذلك الفيزياء النظرية
‫والوجودية بحسب "ثورو"،
‫والشطرنج السريع، والذكاء الاصطناعي
‫نعم، بالمختصر، الفتى ذكي
‫ماذا؟ هل تظن أنني أرتدي هذه النظارات
‫الثخينة التي تنم عن ذكاء للاستعراض؟
‫كما أنني ذكي كفاية لأعرف
‫أن أحدا لا يبالي بالخضر
‫لذلك أخبريني
‫لماذا تتكلف الرابطة كل هذا العناء من أجلك؟
‫ما الذي يجعلك مميزة للغاية؟
‫"تشابز"، دعها وشأنها
‫إن كنا سنعلق معها، يجب أن نعرف
‫لن تعلقوا معي
‫أنا ذاهبة إلى المنزل
‫مهلا، أين منزلك؟
‫في "سالم"، "فريجينيا"
‫مهلا!
‫ماذا ستفعلين؟ هل ستعودين
‫إلى الطريق السريع وتوقفي السيارات؟
‫سيقبض عليك متعقب
‫وستعودين إلى المعسكر قبل موعد النوم
‫متعقب؟
‫صيادو الجوائز
‫مثل اللايدي "جاين" المجنونة
‫التي كادت تقتلنا قبل قليل؟
‫رباه، بالنسبة إلى خضراء فهي بطيئة الفهم
‫عليك المجيء معنا، سنذهب إلى "إيست ريفر"
‫-لا تخبرها
‫-يفترض أن هناك مجمعا كبيرا
‫حيث يعيش الأطفال معا في الخارج
‫هناك طعام ومأوى، والمكان آمن
‫الفتى الهارب هو المسؤول هناك
‫-من؟
‫-لا أحد يعرف من هو حقا
‫حصل على اسمه
‫لأنه هرب من الاعتقال أربع مرات
‫ويفترض أنه برتقالي
‫هذا لطيف يا "ليام"
‫هل تريد إخبارها بمقاس حذائك
‫وحيوانك المفضل أيضا؟
‫العشاء؟
‫حلو! حلو حرفيا
‫نحن أفضل فرصة لديك للعودة إلى الديار
‫إن كانت الرابطة تحمينا
‫من المتعقبة التي كانت تطلق النار علينا
‫فما الذي يجعلها سيئة للغاية؟
‫عدو عدوي هو صديقي
‫نعم، وكأن هذا يصح أصلا
‫المرأة التي قابلتها خاطرت بالكثير لإخراجي
‫بدت طيبة
‫اختطفتك سيدة غامضة، وتظنين أن هذا مقبول؟
‫كنت تتسكعين مع الأشخاص الخطأ
‫هل استدرجتك بالحلوى من شاحنة أو ما شابه؟
‫لم تكونا موجودين
‫قالت إن الرابطة تريد مساعدتي
‫وأنا لذت بالفرار
‫لكن ماذا لو كنت مخطئة؟
‫وكان بوسعهم مساعدتي؟
‫لا تريدين طلب المساعدة من الرابطة!
‫مفهوم؟
‫حسنا، تعالي يا "زو"
‫حان وقت درس الرياضيات
‫اسمعي، انضم أخي إلى الرابطة أولا
‫وكان دائما محقا، فانضممت إليها أيضا
‫قطعوا علينا الكثير من الوعود
‫علمونا كيف نستخدم قوانا
‫في البداية على أشياء صغيرة كالدمى
‫ثم علمونا كيف نكسر ذراعا
‫لم أنخرط لأكون جنديا، لذلك غادرت
‫وسأموت قبل أن أعود ثانية
‫إنهم يخوضون حربا
‫ألا يتطلب هذا أن يكونوا أقوياء؟
‫نعم، أقوياء،
‫أما قساة؟ ومتهورين؟ لا، دعي ذلك للحكومة
‫هي لم تفعل أي شيء قاس تجاهي
‫قامت بإنقاذي، أنقذت حياتي
‫-لماذا؟
‫-لا أدري
‫لا أدري ما الذي يجري
‫لكن لأول مرة منذ ست سنوات، عاملني أحد بلطف
‫لذلك أقول إن تجربتي ربما
‫كانت مختلفة قليلا عن تجربتك
‫إذن لماذا هربت منها؟
‫الرابطة ليست صديقتك، مفهوم؟
‫قمت بالخيار الصحيح، ثقي بي
‫لماذا علي أن أثق بك؟
‫لا أبالي إن وثقت بي أم لا
‫عاجلا أم آجلا، ستتعلمين
‫أنه ما من أحد يمكنه مساعدتنا غير أنفسنا
‫كيف فاتك هذا الأمر؟
‫ست سنوات، كانت تتجول في هذه الأروقة بحرية
‫لديك عمل واحد ولم تستطع القيام به
‫من الواضح أن لديك مشكلة في التعرف
‫على البرتقاليين والحمر حين تراهم
‫لذلك دعني أنعش ذاكرتك
‫هيا بنا أيها الملازم
‫يحتاج هذان الاثنان إلى وقت للتعارف من جديد
‫لا، لا أيها النقيب، أرجوك لا تفعل
‫أرجوك، لم يكن هذا خطئي!
‫أيها النقيب، لا تغلق ذلك الباب!
‫يا إلهي، لا
‫لا!
‫ضع مكافأة لمن يجد تلك الفتاة
‫استخدم كل ما تحتاج إليه من صندوق الحرب
‫يستحسن أن يلحق بها كل متعقب يعمل في الخارج
‫سنحتاج إلى طبيب آخر
‫نزل وفندق "وايل"
‫مفاجأة!
‫"غوتديتاما"!
‫لا تقلقا بعد الآن يا أبي وأمي
‫لن يأخذني شيء منكما
‫أنا آسفة يا أمي، أنا آسفة
‫"روبي"، هل أنت بخير؟
‫ماذا تريد؟
‫لا شيء، أردت فقط...
‫أردت فقط إعطاءك هذه، كعربون سلام
‫أليست هذه جواربك؟
‫بلى، لدي بعض الأزواج الإضافية
‫وأنت لا تملكينها
‫خذيها فحسب
‫يقول "تشابز" إن الأطراف أو ما شابه
‫هي أول ما يبرد
‫إنه فصل الربيع، لذا...
‫نعم
‫نعم، لكنك...
‫تحتاجين إليها، بهذه الطريقة لن...
‫تموتي
‫يا إلهي، "روبي"، خذي الجوارب اللعينة فحسب
‫وخلصيه من عذابه
‫اصمت يا "تشابز"
‫لديك أسلوب في التكلم مع السيدات يا "ليام"
‫عليك تعليمي حركاتك يوما ما يا صديقي
‫سأتركها هناك
‫-نعم، حسنا
‫-نعم
‫"ليام"؟
‫ماذا؟
‫شكرا لك
‫نعم
‫خطر - سور مكهرب
‫"زو"، "زو"
‫إنه مجرد حلم
‫تعالي إلى هنا، أنت معي
‫أنت معي
‫عودي إلى النوم
‫حسنا
‫اتفقنا؟
‫هل أنت بخير يا "زو"؟
‫حسنا
‫لا، لا أحب ارتداء الأثواب الراقية
‫-مرحبا
‫من أين جئت بهذا الثوب؟
‫إنه سخيف
‫لا، لا
‫لم أر فتاة ترتدي ثوبا منذ مدة
‫أو أي شخص يرتدي ثوبا
‫يجب أن أطلب منك مرافقتي
‫إلى حفلة التخرج الراقصة
‫لسوء الحظ، أنا ذاهبة بالفعل
‫مع كابتن فريق كرة القدم، لذا...
‫"كونر جنكنز"؟
‫هل اختلقت هذا الاسم للتو؟
‫لا، كان "كونر جنكنز" في "كاليدونيا" معي
‫لكنه كان غبيا
‫في تلك الحالة، علي التخلي عنه
‫هل تقولين إذن إن لدي فرصة؟
‫لم لا نبدأ بإزالة الأحرف عن هذه الشاحنة
‫ثم سنرى كيف ستتطور الأمور؟
‫اتفقنا
‫هل توضبين دائما ثوبا لحفلات الكوكتيل
‫حين تكونين هاربة؟
‫لا، "زو" أعطته لي
‫إنها تحبك
‫لكن كوني حذرة،
‫إنها تتوق إلى قضاء الوقت مع فتاة
‫وقد تحولك برأيي إلى دميتها الخاصة
‫متعقبان
‫هيا بنا، لنذهب فحسب
‫مهلا، ما الذي حدث؟
‫لا أدري
‫والآن، ابن الرئيس، "كلانسي غراي"
‫مع رسالته لبث الأمل
‫إن كان بوسعي الشفاء، فكذلك أنتم
‫الفتى الأعجوبة، "كلانسي غراي"
‫"إن كان بوسعي الشفاء، فكذلك أنتم"
‫هل كانت لديكم تلك الملصقات الغبية أيضا؟
‫هراء محض
‫هذا صحيح
‫توقفي عن رسم القطط على أرقام التسعة والستة
‫عليها تعلم الرياضيات
‫يجب أن تتعلمي
‫لماذا جئنا إلى المجمع التجاري؟
‫علينا التزود بالمؤونة، صحيح؟
‫"زو"
‫هلا تتفضلين؟
‫لنتسوق
‫هل تعجبك هذه؟
‫اخرجوا
‫-ماذا يجري؟
‫-لا أدري
‫توقفوا!
‫مهلا
‫-إنهم مجرد أطفال
‫-ماذا دهاكم؟
‫كان يمكن أن تكونا متعقبين
‫جئنا للتزود بالمؤونة، لا نريد المشاكل
‫اسمعا، من دون ضغينة، نحن آسفون
‫سنعطيكم الطعام ويمكنكم النوم هنا الليلة
‫ماذا؟
‫لكن الليلة فقط
‫الأسبوع المنصرم
‫حصلنا على خمس حمولة منتجات طازجة
‫من شاحنة توصيل
‫ماذا تفعلون بها كلها؟
‫أعني أنكم أربعة شباب فقط
‫نفعل ما ينبغي أن نفعله
‫نحن في خدمة قضية أعظم منا
‫مهلا، هل تعرفونه؟
‫-من تقصد؟
‫-نعم، الفتى الهارب
‫لا، لا أحد يعرف حقا الفتى الهارب
‫-نحن نحاول إيجاد معسكره
‫-"إيست ريفر"؟
‫-هل هو حقيقي إذن؟
‫-نعم
‫-أين يقع؟
‫-لا أستطيع إخبارك
‫بربك، لا بد أنك تمزح! هيا!
‫يصفونه بأنه سري لسبب وجيه يا صديقي
‫إنها إحدى قواعد الفتى الهارب
‫السرية التامة
‫إنه السبيل الوحيد ليبقي الأطفال بأمان
‫هل تظن أننا نجونا من كل هذا
‫لأننا اتبعنا القواعد؟
‫اسمع، نحن لسنا عبئا
‫نحن أقوياء
‫ونحن مفيدون
‫سيكون الفتى الهارب محظوظا بوجودنا
‫"إي دي أو"
‫مهلا، ماذا؟
‫يا صاح، هذا ليس لطيفا!
‫ما هي الـ"إي دي أو"؟
‫هذا كل ما سأبوح به
‫"إي دي أو"
‫"سيكون العالم كله عدوك،
‫"أمير مع آلاف الأعداء
‫"وحين يقبضون عليك، سيقتلونك
‫"لكن عليهم أولا أن يقبضوا عليك
‫"أنت من يحفر، ويصغي، ويركض
‫"أيها الأمير اليقظ
‫"كن ماكرا وواسع الحيلة
‫"ولن يباد شعبك أبدا"
‫اخلدي إلى النوم
‫"تشابز"
‫اسمي "تشارلز"
‫"تشارلز"
‫ماذا تفعل؟
‫على أحدنا المراقبة
‫كنت أخشى أن يسرقوا "بيتي"
‫أحسنت بالحصول على الأدلة بالمناسبة
‫كيف فعلت ذلك؟
‫سألت ببساطة
‫إذن، هل اكتشفت معنى "إي دي أو"؟
‫وضعت بعض الاحتمالات
‫جربت اللغة اليونانية والسومرية
‫أو الأحرف المشابهة في كل الأبجديات الكبرى
‫لا شيء
‫جربت الرموز الهيروغليفية
‫ورموز النداء الصينية
‫ولغة الإشارة، لا شيء
‫لا شيء يقود إلى مكان على الخارطة
‫لماذا تكتب تقارير عن الكتب؟
‫إنها ليست كذلك
‫"أنا في الخارج، لا أستطيع الدخول
‫"يمكننا اللقاء في أي مكان وزمان،
‫اشتقت إليكما
‫"أحبكما"
‫بهذه الطريقة كنت أتواصل مع والدي
‫حين كنت مختبئا
‫كنت أنشر مراجعات بالرسائل على الإنترنت
‫لا بد أن والديك قلقان عليك جدا
‫والدي طبيب، شاهد بأم عينيه كل ما حدث
‫أنا متأكد من أنه يظنني ميتا
‫والدي محقق شرطة، لذا...
‫رأى كل شيء أيضا
‫موجة الشرطة
‫مهلا، ماذا؟
‫فكري في الأمر
‫يتخاطب رجال الشرطة عبر موجات لاسلكي
‫وحدهم يعرفونها
‫مثل "يو إتش إف" و"في إتش إف"
‫من هم دون الـ١٧
‫يسمعون موجات لا يسمعها البالغون
‫لهذا تؤثر علينا الضوضاء فوق الصوتية
‫ولا تؤثر عليهم
‫ماذا لو لم تكن "إي دي أو" مكانا
‫بل موجة؟
‫حسنا
‫لكن الموجات أرقام
‫"إي" هي ٥، "دي" هي ٤، و"أو" هي ١٥
‫هذا لا ينفع
‫يمكن أن تشير "أو" إلى الرقم صفر
‫خمسة، أربعة، صفر
‫وجدتها
‫إن كان بوسعكم سماع هذه الرسالة، فأنتم منا
‫إن كنتم منا، يمكنكم العثور علينا
‫"لايك برينس"، "فيرجينيا"
‫إن كان بوسعكم سماع هذه الرسالة، فأنتم منا
‫إن كنتم منا، يمكنكم العثور علينا
‫"تشارلز"!
‫لقد نجحت!
‫يمكنك مناداتي بـ"تشابز"
‫إن كنتم منا، يمكنكم العثور علينا
‫حسنا، سنسلك المخرج التالي
‫وستكون وجهتنا أمامنا مباشرة
‫فهمت
‫إلى "لايك برينس"؟
‫إنه منزلك
‫سنأخذك إلى المنزل
‫أهلا بكم - "سالم"، "فيرجينيا"
‫هل أنت متأكدة من هذا؟
‫نعم
‫لا
‫إن كان والداك هنا...
‫فسنفترق هنا
‫نعم، أظن أننا سنرى
‫لا تأخذي الحلوى من الغرباء
‫شكرا
‫نعم
‫طوال ست سنوات، كل ما أردته هو رؤيتهما
‫لكن بينما أنظر من النافذة الآن
‫يبدو لي كل شيء خاطئا
‫أعرف ما سيحدث حين أدخل إلى هناك
‫لن يتذكراني
‫سأكون غريبة في نظرهما
‫كان ذلك خطئي
‫وبسبب ما فعلته
‫خسرا ابنتهما
‫وخسرت أنا عائلتي
‫أسقطت هذه في طريق عودتك إلى هنا
‫لا أريدها
‫أنت تكذبين
‫"روبي"، لست الوحيدة التي فقدت أحدهم
‫جميعنا مررنا بهذه التجربة
‫فخذيها
‫ما هذه؟
‫إنها هدية عيد ميلادي من أبي
‫إنها آخر شيء أعطاني إياه
‫كانت تجعلني أشعر بأنني لست وحيدة
‫أنت لست وحيدة
‫أعني، جميعنا يتامى عمليا
‫سنقف معا
‫نحن أشبه بعائلة
‫عائلة مفككة...
‫لكن هذا أفضل ما تحصلين عليه
‫هذه الأيام، صحيح؟
‫صحيح
‫أنا آسف
‫لا بأس
‫يوما ما، ستخبرينني عنك يا "روبي دايلي"
‫وأتحرق شوقا لسماع تلك القصة
‫حتى ذلك الحين...
‫خبأت لك "زو" بعض حلوى "توينكي"
‫هيا بنا
‫مرحبا يا "ليام"
‫أحب أن الأطفال يسمعون موجات
‫لا يسمعها البالغون
‫هناك نفع من التقدم في السن في نهاية المطاف
‫احتجت إلى وقت طويل أيتها اللايدي "جاين"
‫هل سيقلصون راتبك بسبب تقاعسك في عملك؟
‫ثمنك وحدك ١٥٠ ألفا، عليك أن تفخر
‫ازداد سعرك منذ قبضت عليك آخر مرة
‫ماذا فعلت؟
‫هل أطلقت ثورة أخرى؟
‫أطلقي سراحهم، يمكنك أخذي
‫أعدك بألا أسبب لك أية متاعب
‫هذا عرض سخي يا "ليام"
‫لكن نظرا
‫إلى أنني من تمسك بالبندقية، سأرفضه
‫من الفتاة الصغيرة؟
‫أنت أولا أيتها الصغيرة، هيا بنا
‫ألقي سلاحك
‫والمفاتيح
‫اعتذري من "زو"
‫أنا آسفة يا "زو"
‫والآن، ستدخلين تلك الغابة
‫وستواصلين اليسر
‫مهما اشتد بك التعب والجوع
‫ستواصلين السير
‫لا تتوقفي
‫على الإطلاق
‫اسمعني فحسب، لا أريد التخلص منها
‫-أعلم ما هو في صالحنا
‫-لماذا؟
‫لأنني أخضر! يمكنني الاعتماد على ذلك
‫وجودها معنا خطر
‫إن احتفظنا بها سيجدوننا
‫اسمع، أنت عاطفي جدا حيال هذا الأمر
‫أفهم الأمر، عليك المضي قدما في حياتك
‫أنت لا تعرفها، مفهوم؟
‫ثق بي، أعرف ما أتكلم عنه
‫هذا هو الحل الصحيح، وأنت تعرف ذلك
‫أنت لا تريد الافتراق عنها ليس إلا
‫لكنه الخيار الأفضل
‫إذن لماذا نقوم بهذا؟ لا أريد أن أتركها
‫لا أريد التخلي عنها ببساطة
‫نحن تحت مراقبة شديدة طوال الوقت
‫اسمعا، أنا ذاهبة
‫لذلك يمكنكما الكف عن الشجار
‫أنا آسفة جدا لأنني كذبت عليكم
‫"روبي"
‫-"روبي"
‫-نسيت حقيبتي فحسب، مفهوم؟
‫كنا نتكلم عن "بيتي"،
‫وليس عنك أيتها البرتقالية
‫ولمعلوماتك،
‫كنت أعلم أنك برتقالية منذ البداية
‫اجلسي
‫أردت فقط ألا تخافوا مني
‫لا عيب في كونك برتقالية
‫لا أستطيع السيطرة على قواي
‫أحاول التحكم بها،
‫لكنها تعمل من تلقاء نفسها
‫أحيانا يكفي أن ألمس البشرة
‫أو أن أحتك بشخص آخر،
‫لأقرأ أفكاره
‫وكلما حاولت التحرر، ازداد الضرر الذي أحدثه
‫الضرر؟
‫ألهذا السبب لم ترغبي في تقبيلي؟
‫نعم
‫حسنا
‫رغم أنها لحظة مؤثرة،
‫-علينا إيجاد الفتى الهارب، صحيح؟
‫-أجل
‫-هيا بنا
‫-نعم، لم نعد بعيدين، "زو"
‫سنذهب راجلين
‫علينا الذهاب
‫ما لم ترغبي في الهرب ثانية
‫لا
‫سأواصل محاولة إيقافك
‫هيا بنا
‫أشعر بأن علينا أن نفعل شيئا لأجلها
‫كدفعها إلى البحر، أو إضرام النار فيها
‫لتشتعل بمجد
‫إنها شاحنة مغلقة،
‫وليست محاربة "فايكينغ"
‫رباه
‫لا أدري يا "تشابز"، لا يبدو هذا صائبا
‫أنتم سلبيون للغاية
‫انظر إلى هذا
‫"إي دي أو"
‫-"إي دي أو"
‫يا إلهي
‫رائع، هيا بنا!
‫اجثوا على ركبكم!
‫انظروا إلى الأسفل!
‫-لسنا مسلحين
‫-وفر كلامك أيها الوغد
‫مهلا
‫"ليام ستيوارت"؟
‫-"مايك"؟
‫-أخفضوا أسلحتكم جميعا
‫رباه، أنا آسف يا "ليام"، لم أعلم أنه أنت
‫لا بأس
‫-مهلا، خلتك مع "جوش"
‫-كنت معه
‫هربت عبر الحقول
‫بفضلك
‫-مهلا، هل تبحث عن...
‫-وجدته
‫أهلا بكم في الديار
‫أخيرا! قلت لك
‫قلت لك!
‫هذا هو المكان
‫تعالوا
‫الجميع يبدون سعداء هنا
‫نعم، لا نميز بين الناس بحسب ألوانهم هنا
‫نحترم اختلافاتنا،
‫لكننا جميعا سواسية
‫هيا بنا الآن
‫حان الوقت لتقابلوا الفتى الهارب
‫لا بد أنك تمزح!
‫"كلانسي غراي"؟
‫علمت أنه لم يجر إصلاحك
‫أنت "تشارلز"، صحيح؟
‫ولا بد أنك "سوزومي"، مرحبا
‫و"ليام ستيوارت"
‫البطل الذي حرر مائة طفل من "كاليدونيا"
‫"روبي دايلي"
‫البرتقالية الوحيدة المتبقية غيري
‫يشرفني اللقاء بك
‫بصراحة، أنا متحمس للقائكم جميعا
‫أنتم أساطير
‫أنت موضع ترحاب
‫والآن، يجب القيام بأمور كثيرة هنا،
‫ونحن بحاجة إلى مساعدتكم
‫أرى أن يقيموا في الكوخ ١٨
‫نعم يا سيدي
‫استقروا فيه
‫سنستمتع بوقتنا الليلة
‫وداعا
‫عجبا، فوانيس عائمة
‫هذا المكان يشبه مدرسة "هوغوارتس" للسحر
‫نعم
‫مهلا، هذا يجعلك "هاري"، صحيح؟
‫وأنا "هيرمايني" أو "جيني ويسلي"، صحيح؟
‫على الأرجح
‫حسنا، في النهاية ارتبط "هاري" و"جيني" معا
‫نعم
‫لا، لم أقصد...
‫أتعلم؟
‫أحب أنهما ارتبطا
‫علينا الرقص
‫-لا
‫-بلى
‫-لا؟
‫لا بأس، لن أؤذيك
‫أعلم
‫هذا صحيح، أنت تقرئين الأفكار
‫غير صحيح، بالكاد أستطيع أن أفهم أفكاري
‫أنت جميلة حقا
‫ماذا؟
‫قلت إنك جميلة حقا
‫"كلانسي"؟
‫تفضلي!
‫مرحبا
‫لم يكلفني "مايك" بأي عمل،
‫وطلب مني المجيء لرؤيتك
‫لديك عمل بالفعل
‫ما هو؟
‫ستعملين معي
‫أرجوك، ثمة شيء أريد أن أريك إياه
‫تعالي
‫كنت أحد أوائل الناجين
‫استخدموني كفأر تجارب
‫حاولوا إيجاد علاج لم يكن له وجود
‫أبي!
‫لم يبال أبي، ووافق على الأمر
‫وحين خرج الأطباء خالي الوفاض،
‫قال أبي ببساطة إنني شفيت
‫أرجوكم، توقفوا!
‫علمت أنني لم أشف
‫لكنه رفض أن يصغي
‫فقدت عائلتي
‫أبي!
‫فقدت كل شيء
‫لكن إن كان يعلم إنه لا يمكن علاجنا...
‫لن يتوقف عن محاولة ذلك
‫لماذا؟
‫لأنه خائف منا
‫ربما لديه سبب يدفعه إلى الخوف
‫لا تخجلي أبدا بهويتك يا "روبي"
‫لا، أعرف كم هو مخيف
‫ألا تتمكني من لمس أحدهم
‫ألا تتمكني من الذهاب إلى المنزل
‫لكنني أستطيع تعليمك كيفية استخدام قواك،
‫كما هو مقدر لها أن تستخدم
‫كيفية السيطرة عليها
‫وإلا فإنها ستسيطر عليك
‫ألن أؤذي أحدا؟
‫ليس إن لم ترغبي في ذلك
‫علمني
‫الجميع لديهم مكان في العالم
‫مسؤولية، هدف
‫هنا، يمكنك اكتشاف هذه الأمور
‫تعلم كيفية استخدام قواك ما هو إلا البداية
‫أما تعلم استخدامها في خدمة قضية،
‫فهذا ما سأعلمك إياه
‫حسنا، والآن، من دون لمسي أو قول كلمة،
‫ضعي فكرة في رأسي
‫حسنا
‫ركزي
‫حاولي بجهد أكبر
‫-آسفة
‫-لا تأسفي
‫يستغرق الأمر وقتا
‫جربي ثانية
‫حسنا
‫جميعنا فقدنا عائلاتنا
‫منازلنا
‫طفولتنا
‫يمكننا استعادة كل شيء
‫وقد اجتمعنا نحن الاثنان لسبب
‫نحن الوحيدان القويان بما يكفي
‫لخلق مكان أفضل لنا جميعا
‫آسف، لكن لا يمكن لأحد المغادرة الآن
‫مكان لا نضطر فيه إلى الشعور بالخوف
‫وحيث لا يمكن لأحد أن يسلبنا ما هو ملكنا
‫لا يمكنك السيطرة على شيء يخيفك
‫سيعترض الخوف طريقك دوما
‫لنجرب ثانية
‫حسنا
‫تماما كما علمتك
‫لكن أولا،
‫عليك أن تكوني أقوى
‫يجب أن تتمكني من القتال بجانبي كند لي
‫عندئذ فقط يمكننا تغيير أفكار الجميع
‫يا رجل، يجب ألا تسحب ثمرة الفليفلة
‫من نبتتها
‫ومنحنا مستقبلا
‫لهذا لديك ثمار فليفلة ممزقة
‫ثم ألا تفضل أن تكون حمراء بأية حال؟
‫أعني، إنها غنية بالفيتامين "سي"
‫ليس لدينا خيار أيها الأبله،
‫هذه فليفلة خضراء
‫-الآن دورك
‫-حقا؟
‫الفليفلة الخضراء
‫هي نفسها الحمراء أيها الغبي
‫اسمع، أنا المسؤول عن الحديقة،
‫أعرف أي الخضار تنمو في هذه الحديقة
‫ولو لم...
‫أنت محق
‫علينا الانتظار حتى تنضج وتصبح فليفلة حمراء
‫نحتاج إلى كل ما يمكن جنيه من فيتامين "سي"
‫أحسنت
‫"روبي"، ما زلت تكبتين قدراتك
‫لماذا تخشين هويتك؟
‫ماذا حدث؟
‫لم أخبر أحدا قط
‫بالطبع لم تفعلي
‫فقط برتقالي آخر يمكنه أن يفهم
‫دعيني أدخل
‫لا يمكنك أذيتي
‫لا بأس
‫عيد ميلاد سعيدا
‫"غوتديتاما"!
‫مفاجأة!
‫لا تقلقا بعد الآن يا أبي وأمي
‫"غوتديتاما"!
‫أمي، ما الخطب؟
‫أنا لست أمك
‫محوت نفسك
‫نعم
‫لم أرد أن يقلقا بشأني
‫وهكذا، أظن أنني...
‫جعلت نفسي أختفي
‫كنت مجرد فتاة صغيرة،
‫لم تكن لدي فكرة عما أفعله
‫أتمنى فقط لو كان بوسعي إصلاح الوضع
‫لديك موهبة
‫تتخطى موهبتي
‫لا أعرف كيف أفعل ما فعلته أنت،
‫ناهيك عن عكس الأمر
‫لكننا سنجد حلا
‫معا
‫ماذا؟
‫لم أقابل شخصا مثلك من قبل
‫شخصا مثلي
‫مرحبا يا "روبي"
‫مرحبا
‫كيف كان الأمر؟
‫كان محموما
‫أنتما تتقاربان كثيرا
‫ما معنى ذلك؟
‫لم لم تستطيعي إخباري بالحقيقة؟
‫لماذا تخافين مني لهذه الدرجة؟
‫أنا لست خائفة منك
‫أنا أحاول ألا أؤذيك
‫"روبي"، لا أبالي إن تلامست بشرتانا
‫وإن عرفت كل شيء عني
‫لا أريد أن أفعل بك ما فعلته بأبي وأمي
‫لا، لن أنساك أبدا!
‫"ليام"، لا يمكنك قطع هذا الوعد،
‫لا يمكنك مساعدتي
‫أنت لست برتقاليا، نحن لسنا متشابهين
‫انتظر، "ليام"
‫"ليام"!
‫مرحبا
‫عجبا، ضبطتني أحدق إلى البحيرة
‫أصبحت رسميا مثل جدتي
‫ما الذي يجري إذن؟
‫لا شيء
‫بدأت الأمور تصبح غريبة هنا قليلا
‫نعم
‫أتمنى لو أننا نعود إلى الشاحنة
‫حدثي ولا حرج
‫هذا المكان فظيع
‫يملون علينا متى نأكل، ومتى ننام،
‫ويجبروننا على العمل
‫كيف يختلف هذا المكان عن المعسكرات؟
‫إلى أين عسانا نذهب؟
‫إلى المنزل
‫المنزل؟ حقا؟
‫على الأقل سأكون برفقة كتبي
‫وكلبي، إن كان لا يزال حيا
‫وأبي وأمي
‫حصاد جيد هذه المرة
‫٢٦ أزرق، ٥٤ أخضر، ١٢ ذهبيا وبرتقالية واحدة
‫لكن لا يسمح لأحد بمسها غيري
‫مفهوم
‫ما هي أوامرك يا سيدي؟
‫حان وقت الحصاد
‫مرحبا، "كلانسي"؟
‫كنت أتساءل إن كان بوسعي طلب معروف منك
‫بالتأكيد
‫كنت أرجو
‫أن تسمح لـ"تشابز" باستخدام كمبيوترك
‫للتواصل مع والديه،
‫فعل ذلك من قبل، العملية آمنة ومشفرة
‫-يحتاج فقط إلى الولوج...
‫-لا، آسف
‫يريد فقط الاتصال بوالديه،
‫وإخبارهما بأنه بخير
‫من الواضح أنه لا يحب هذا المكان
‫ولا أشك للحظة
‫في أنه سيخبر والديه بمكاننا
‫إنه ليس غبيا
‫إنه أذكى شخص قابلته على الإطلاق
‫حسنا
‫حقا؟
‫لكن أولا، عليك تعليمي
‫ماذا تقصد؟
‫أريد أن أعرف كيف أفعل ما فعلته بوالديك
‫كيف أمحو نفسي من ذاكرة أحدهم
‫أخبرتك يا "كلانسي"، لا أعرف كيف فعلت ذلك
‫أعلم
‫لكن إن سمحت لي برؤية ذكرياتك،
‫ربما أستطيع أن أفهم الطريقة
‫إن عرفنا كيف قمت بالأمر
‫فربما نستطيع معرفة كيفية عكسه
‫وستسمح لـ"تشابز" باستخدام كمبيوترك؟
‫نعم
‫حسنا
‫رائع
‫حسنا، الآن أغمضي عينيك
‫وفكري في والديك
‫عودي إلى ليلة عيد ميلادك العاشر
‫لا تقلقا بعد الآن يا أبي وأمي
‫لن يأخذني شيء منكما
‫توقف! ماذا تفعل؟
‫استرخي فحسب
‫لا بأس يا "روبي"، لن أؤذيك
‫لا تقلقي
‫الآن بعد أن عرفت الطريقة،
‫سأمحو هذا الجزء ويمكننا أن نبدأ من جديد
‫"روبي"، ماذا تفعلين هنا؟
‫لا شيء، أريد الاختلاء بنفسي فقط
‫أنت تبكين
‫لا، أرجوك، ابتعد عن طريقي
‫ماذا حدث؟
‫لا أريد إخبارك يا "ليام"،
‫لم لا يمكنك أن تدعني وشأني؟
‫لا أريدك أن تبقي بمفردك، أخبريني بما يجري
‫-توقف!
‫-"روبي"!
‫توقف!
‫توقف! ما الذي تفعله؟
‫استرخي فحسب
‫لا بأس يا "روبي"، لن أؤذيك
‫سأقتله
‫"ليام"، انتظر
‫دعنا نغادر
‫-سأحضر "زو"
‫-حسنا
‫"تشابز"، علينا الذهاب
‫"زو"، استيقظي
‫هل فاتني شيء ما؟
‫سنغادر نحن الأربعة في الحال
‫أخيرا!
‫من هنا
‫هيا، هذا الطريق غير محروس
‫انظروا من جاء
‫هاربتنا الصغيرة
‫اهربوا من هنا
‫"ليام"
‫"ليام"، هيا بنا
‫لا يمكنه سماعك يا "روبي"
‫"كلانسي"؟
‫إنه معهم
‫يا للهول!
‫إنهم يجمعوننا
‫انهض أيها الغبي
‫حاضر يا سيدي، حاضر يا سيدي
‫كيف حال والدي؟
‫يستمتع بزنزانتك القديمة الفاخرة
‫بأية حال، لدينا فتية علينا جمعهم
‫الكثير من المنتسبين الجدد في جيشي
‫اتصل بالحوامات
‫-علينا الذهاب
‫-إنها في طريقها بالفعل يا سيدي
‫لقد أحببتك يا "روبي"
‫أحببتك فعلا
‫لذلك صدقيني حين أقول إنني أشعر بالأسى لهذا
‫أحاول فقط أن أجعل هذا العالم البائس
‫مكانا لا نضطر فيه إلى الشعور بالخوف
‫حيث يقوم المميزون من أمثالك وأمثالي،
‫بإدارة الأمور
‫وأنت تفضلين الطواف في الغابة مع هذا الشاب؟
‫توقف!
‫لا أحد يأخذ ما هو ملكي
‫لا أبي
‫ولا أحد آخر
‫وبالتأكيد ليس أنت
‫توقف!
‫أتعلمين ما الأمر المزعج يا "روبي"؟
‫كان يمكن أن نقود هذا الجيش معا
‫لنعاقب كل من آذونا يوما
‫والآن انظري إلى وضعنا
‫يدي تؤلمني، تول الأمر بدلا عني
‫بكل سرور
‫توقف!
‫أستطيع أن أغفر لك
‫-لا تفعل!
‫-لا يتوقف الأمر عليك
‫لقد علمتني كيف أصلحك
‫وعندما أمحو كل الأجزاء التي لا أحبها،
‫ستفعلين كل ما أريد
‫توقف! ستقتله!
‫لا، لن أفعل
‫أريده حيا، ليرى ما أصبحت عليه
‫سحقا لك!
‫"زو"، الأضواء!
‫اقبضوا عليهم، هيا!
‫افتح الكوة، أنزل الحمولة
‫الحمر!
‫"مايك"!
‫انطلقوا، انطلقوا، انطلقوا!
‫لن أتركك
‫لا يمكنك مقاومته! أنا أستطيع ذلك
‫أستطيع ذلك، "زو"، اذهبي مع "ليام"
‫"زو"، اذهبي!
‫"ليام"، إنهم بحاجة إليك
‫ثق بي
‫اذهبوا الآن! أنقذوا كل من تستطيعون
‫هيا بنا، هيا بنا، لنذهب! من هنا
‫هيا بنا، علينا الذهاب!
‫تعالوا جميعا، هيا بنا!
‫-من هنا!
‫-تعالوا! اسرعوا!
‫لا بأس يا "روبي"
‫كفي عن المقاومة، دعيني أدخل
‫دعيني أزيل كل أفكار الحزن والغضب منك،
‫وأجعلها تزول
‫أستطيع أن أجبلك وأعيد كتابتك لتكوني أفضل
‫لتكوني "روبي" المثالية
‫"روبي" التي أريدك أن تكوني عليها
‫تروق لي حالي الآن
‫ماذا تفعل؟ ارتفع! ارتفع!
‫سقطت الحوامة، عدو مجهول
‫"روبي"!
‫أين "ليام" و"زو"؟
‫لا أدري
‫"تشابز"، يجب أن نرحل من هنا
‫اذهبي، أنقذي نفسك
‫يجب أن نوفر لك المساعدة!
‫لن يحدث هذا
‫مهلا، ماذا تفعلين؟
‫ما هذا؟
‫إنها المساعدة
‫ستكون بخير
‫"تشابز"؟
‫هيا يا "تشابز"
‫"روبي"!
‫كنت متأكدا من أنك بخير
‫"ليام"، يجب أن ترحل من هنا حالا
‫يا للسماء
‫سأحمل ساقيه
‫وضعت "زو" مع الأطفال، ستكون بأمان
‫"ليام"، إنه بحاجة إلى مستشفى
‫نعم، سنجد واحدة، طبيبا بيطريا،
‫أيا كان، هيا
‫"ليام"، لا يمكننا علاجه
‫اتصلت بشخص يمكنه ذلك
‫الرابطة؟
‫لا يا "روبي"
‫"عدو عدوي"
‫أنت تجهلين حقيقتهم
‫يجب أن ترحل من هنا
‫الرابطة قادمة، وهم لا يثقون بك
‫لن يستردوك
‫سأبقى
‫-أرجوك يا "ليام"، يجب أن ترحل
‫-لا
‫نحن عائلة، هل نسيت؟
‫لن أتركك
‫تسعدني رؤيتك مجددا
‫"روبي"، أنت بأمان هنا
‫الرابطة تمتلك هذا المنزل
‫نستخدمه حين تتعقد الأمور
‫"تشابز" في المستشفى
‫إنه في حال سيئة،
‫فإن كانت لديه أية فرصة للنجاة،
‫سيحصل عليها هناك
‫لا تناديه "تشابز"، لم تحصلي على هذا الحق
‫"تشارلز"
‫حين يسمح بزيارته، سأدعك ترينه
‫أنت تتساءلين أين "ليام"
‫يجب أن تطلقي سراحه
‫لا أستطيع القيام بذلك
‫"ليام" ليس قاتلا، لا يمكنك تحويله إلى قاتل
‫نحن لا نصنع قتلة
‫لا أدري ما الذي أخبرك به "ليام" عن الرابطة
‫لكن ليس هذا هدفنا
‫ما هو هدف الرابطة؟
‫فبحسب ما أرى حتى الآن،
‫أنتم لستم أفضل من الآخرين
‫نحن هنا لمساعدتك،
‫ولفضح المعسكرات على حقيقتها،
‫ولوضع حد للرئيس "غراي"
‫الرئيس "غراي" وابنه يجمعوننا، تماما مثلكم
‫"كايت"، من الواضح أنها لا تريد أن تكون هنا
‫"روب"، أستطيع تولي الأمر
‫لذا دعنا نفسح المجال للكلام المفيد
‫-"ليام" لن...
‫-اسمعي أيتها الصغيرة
‫للبقاء أحياء،
‫علينا جميعا القيام بأمور
‫لا نريد القيام بها
‫حبيبك يمكنه مساعدتنا
‫رأيته يقذف بالأهداف وكأنها أثمال بالية
‫-"روب"!
‫-على الأقل، سيكون مفيدا معنا
‫إن توجب علي تحويله إلى...
‫"ليام" ليس بقاتل
‫وأنت وغد
‫أنا وغد
‫غادر
‫"روبي"، توقفي
‫أنا صديقتك الوحيدة هنا
‫ويمكنك مساعدتنا
‫على القيام بأمور جيدة كثيرة
‫لذا، أرجوك...
‫توقفي
‫أطلقي سراح "ليام"
‫إنه يشكل خطرا أمنيا، يعرف الكثير عنا
‫خذيني
‫وسأقاتل إلى جانبكم
‫بشرط واحد...
‫وهو أن تطلقوا سراح "ليام"
‫لكن إن كان "ليام" يكترث بأمرك
‫كما تكترثين بأمره
‫فلم عساه يرحل؟
‫دعيني أتكلم معه
‫الغريب أنه كانت لدي مخططات كثيرة،
‫وأماكن كثيرة أود اصطحابك إليها
‫-"ليام"
‫-سنكون بخير
‫لا يمكننا أن ندعهم يفرقون بيننا
‫أعرف أن هذا يبدو مبتذلا،
‫لكنني كنت لأخوض التجربة كلها للقائك
‫-هل هذا رأيك حقا؟
‫-نعم
‫أعني، كما أرى الأمر،
‫علاقتنا نحن الاثنان،
‫حتمية
‫سأخبرك قصة، اتفقنا؟
‫حسنا
‫إنه فصل الصيف في "سالم"،
‫وأنت تعانين من يوم حار آخر في يوليو
‫وتعملين بدوام جزئي في متجر بيع المثلجات
‫المثلجات
‫لكن ذات يوم، نفدت المثلجات من المتجر
‫وهذا يحدث أحيانا، صحيح؟
‫فقال والدك،
‫"دعونا نذهب إلى 'فيرجينيا بيتش'"
‫أين مكانك في هذه القصة؟
‫-أنا؟
‫-نعم
‫أنا في "ويلمينغتون"
‫أعاني من صيف حار ممل آخر
‫وأعمل في المرأب
‫قبل الذهاب إلى جامعة مرموقة ما
‫لا تطيق أمي رؤية طفلها يرحل
‫لذلك قامت بجمعنا لقضاء أسبوع أخير معا
‫في "فيرجينيا بيتش"
‫أرى ما تتجه إليه القصة
‫ثم، كما يشاء القدر،
‫في آخر يوم على الشاطئ،
‫ألمحك
‫أنا في الوسط ألعب كرة الطائرة،
‫مع أعز أصدقائي، "تشابز"
‫لكن أشعر بأن الجميع اختفى
‫وأراك تسيرين باتجاهي
‫وأنت تضعين تلك النظارات الشمسية الكبيرة
‫وسماعات الأذنين والموسيقى تصدح
‫أنت جميلة
‫وتواصلين الابتسام والضحك لي،
‫وتنظرين إلى الماء
‫لكن كل ما أريد النظر إليه هو أنت
‫ماذا يحدث بعد ذلك؟
‫أقول لك إنني أحبك
‫أغمض عينيك
‫سأنهي هذه القصة
‫من أنتما؟
‫نحن الرابطة
‫إن كنت قد تحسنت، يمكنك الرحيل
‫أنتم الرابطة وستطلقون سراحي ببساطة؟
‫توجد هنا مؤونة ونقود وهوية جديدة
‫تفضل
‫لا أريد أي شيء منكم
‫كم عمرك، ١٦ عاما؟
‫يجدر بك أن تكوني أوعى من العمل لدى الرابطة
‫اذهب
‫قبل أن نغير رأينا
‫"ليام"
‫كن حذرا فحسب
‫وأنت أيضا
‫نحن مستعدون لك
‫"سيكون العالم كله عدوك،
‫"أمير مع ألف عدو"
‫لكن ليس علينا أن نبقى في العتمة
‫علمتني أننا لنحصل على المساعدة
‫علينا مساعدة أنفسنا
‫لذا...
‫علي أن أتخلى عنك
‫وأن أتقدم إلى النور
‫لحماية قضيتنا الكبرى
‫عائلتنا
‫لأجل "زو"
‫لأجل "تشابز"
‫لأجلك أنت...
‫يا "ليام"
‫لن أتردد أمام أعدائنا
‫مهما كانوا أقوياء
‫سأكون شجاعة
‫سأقاتل لتأسيس مكان أفضل لنا
‫لئلا تتعرض عائلتنا
‫للدمار أبدا
‫ترجمة باسل بشور